
 
 Quiere Coco Chanel, Louis V, Bottega (Coco), yeah La puse en 69, no La Mega (Mmm) Ese culo tan lindo y tú con novio, baby, eso no pega Baby, eso no pega Chingamo' con mis prenda' puesta', quedó ciega  (Ice, ice, ice, ice) Yeah, preguntan por mí, ella lo niega (Ella lo niega; shh) Nunca sale, pero si es por mí ella le llega (Ella le llega) 
 Ya me acosté a dormir, pero si es pa' chingar levántame ( Hey! ) Tengo chavo' con cojone', chapéamе ( Cash, cash, cash ) Yo sé que tú también, perdóname No fuе el destino, nah, fui yo que te llamé Qué rica te ves en mini, trajecito bikini  ( Damn ) Ferrari, uh, no le gustan los Lamborghini ( Skrrt, skrrt ) Mucha pasta, carbone, fetuccini Las de escorpio son peligro, lo dijo Mela y Rukmini, ey Una demon, la monté en el Rolls-Royce ( ¡Eh! ) y le puse YOVNGCHIMI ( Wuh ) Yo no soy malo, nah, bebé, eso e' un gimmick Pero el sol de PR calienta má' que el de Phoenix Ella lo sabe, pa' Milán de compra', despué' pa' Rimini ( Mm-mm ) San Marino (Todo por debajo 'el agua, submarino) Las moña' multicolor cristalino Le quité los Valentino, nos fuimo', despué' se vino ( Hey! )
 Mala, mala, ey La puse mala ( Mala ) Los polvo' en la sala ( Sala ) En el baño 'el  Met Gala  ( Gala ) Se te regó la máscara ( Uh ) I don't know, yo no sé nada, je Yo no sé nada 
 Quiere Coco Chanel, Louis V, Bottega ( Coco ) La puse en 69, no La Mega ( Coco ) Ese culo tan lindo y tú con novio, baby, eso no pega Baby, eso no pega ( No pega, no ) Chingamo' con mis prenda' puesta', quedó ciega ( Ice, ice, ice, ice ) Preguntan por mí, ella lo niega (Mmm), ey Nunca sale, pero si es por mí ella le llega ( Llega, ella le llega, yeah; llega ) 
 Ella le llega, ey; ella le llega, ey Ya sabe que la cone es de México, Julieta Venega' Toma Hennessy, pero no juega SEGA Pregunta por mí por ahí, pero ella lo niega, ey (¡Ella lo niega!) Bebiendo Buchanan's, fumando hookah yo me siento bacano (Hey), yeah Mi cuello 'tá frío, jacket Moncler y estamo' en verano (¡Frío!), ey Me siento Luka cada ve' que tiro porque no fallamo' (Damn), ey Me siento Luca Paguro dripeándote Gucci italiano, ey En la cama dejamo' más polvo' que Thano' (Mm-mm-mm-mmm) Ya son cuatro corrido' y no nos agotamo' (Mm-mm-mm-mmm) Yeah,  wok con el faygo y lo mezclamo' Glock forty a tu cartera Ferragamo, ey (¡Grrt-pow!)
 Quiere Co co Chanel, Louis V, Bo ttega,  yeah La puse en 69, no La Mega Ese culo tan lindo y tú con novio, baby, eso no pega Baby, eso no pega (Hey!) Chingamo' con mis prenda' puesta', quedó ciega  (Quedó ciega, ciega), ey Preguntan por mí, ella lo niega (Ella lo niega),  ey Nunca sale, pero si es por mí ella le llega  ( Ella le llega )