
 Ooh-ee Ooh-ee 
 Ooh-ee, Makeba Makeba, ma che bella Can I get a "ooh-ee"? Makeba Makes my body dance for you Ooh-ee, Makeba Makeba, ma che bella Can I get a "ooh-ee"? Makeba Makes my body dance for you Ooh-ee, Makeba Makeba, ma che bella Can I get a "ooh-ee"? Makeba Makes my body dance for you Ooh-ee, Makeba Makeba, ma che bella Can I get a "ooh-ee"? Makeba Makes my body dance for you 
 I wanna hear your breath just next to my soul I wanna feel oppressed without any rest I wanna see you sing, I wanna see you fight 'Cause you are the real beauty of human right
 Ooh-ee, Makeba Makeba, ma che bella Can I get a "ooh-ee"? Makeba Makes my body dance for you Ooh-ee, Makeba Makeba, ma che bella Can I get a "ooh-ee"? Makeba Makes my body dance for you 
 Nobody can beat the Mama Africa You follow the beat that she's gonna give ya Only her smile can all make it go The sufferation of a thousand more 
 Ooh-ee, Makeba Makeba, ma che bella Can I get a "ooh-ee"? Makeba Makes my body dance for you Ooh-ee, Makeba Makeba, ma che bella Can I get a "ooh-ee"? Makeba Makes my body dance for you Ooh-ee, Makeba Makeba, ma che bella Can I get a "ooh-ee"? Makeba Makes my body dance for you Ooh-ee, Makeba Makeba, ma che bella Can I get a "ooh-ee"? Makeba Makes my body dance for you Ooh-ee, Makeba Makeba, ma che bella Can I get a "ooh-ee"? Makeba Makes my body dance for you Ooh-ee, Makeba Makeba, ma che bella Can I get a "ooh-ee"? Makeba Makes my body dance for you
 (Ooh-ee) (Makeba, ma che bella) (Ooh-ee) (Makeba, ma che bella) (Ooh-ee) (Makeba, ma che bella) Ooh-ee Makeba, ma che bella Ooh-ee Makeba, ma che bella Ooh-ee Makeba, ma che bella 
 Ecnad ydob ym sekam  (Ooh-ee) Abekam ?"Ee-hoo" a teg I nac   (Makeba, ma che bella) Alleb ehc am, Abekam  (Ooh-ee) Abekam, ee-hoo   (Makeba, ma che bella) Uoy rof ecnad ydob ym sekam  (Ooh-ee) Abekam ?"Ee-hoo" a teg I nac   (Makeba, ma che bella) Alleb ehc am, Abekam  (Ooh-ee) Abekam, ee-hoo , for you  (Makeba, ma che bella) Ecnad ydob ym sekam  (Ooh-ee) Abekam ?"Ee-hoo" a teg I nac   (Makeba, ma che bella) Alleb ehc am, Abekam  (Ooh-ee) Abekam, ee-hoo   (Makeba, ma che bella) Uoy rof ecnad ydob ym sekam  (Ooh-ee) Abekam ?"Ee-hoo" a teg I nac   (Makeba, ma che bella) Alleb ehc am, Abekam  (Ooh-ee) Abekam, ee-hoo , for you  (Makeba, ma che bella) Ecnad ydob ym sekam  (Ooh-ee) Abekam ?"Ehoo" a teg I nac   (Makeba, ma che bella) Alleb ehc am, Abekam  (Ooh-ee) Abekam, ee-hoo   (Makeba, ma che bella) Uoy rof ecnad ydob ym sekam  (Ooh-ee) Abekam ?"Ee-hoo" a teg I nac   (Makeba, ma che bella) Alleb …