General Field Record Of The Year Award to the Artist and to the Producer(s), Recording Engineer(s) and/or Mixer(s) and mastering engineer(s), if other than the artist. •  “Worship” Jon Batiste •  “Not Strong Enough” boygenius •  “Flowers” Miley Cyrus •  “What Was I Made For?”  
 Billie Eilish •  “On My Mama” Victoria Monét •  “Vampire” Olivia Rodrigo •  “Anti-Hero” Taylor Swift •  “Kill Bill” SZA Album Of The Year Award to Artist(s) and to Featured Artist(s), Songwriter(s) of new material, Producer(s), Recording Engineer(s), Mixer(s) and Mastering Engineer(s) credited with 20% or more playing time of the album. •  World Music Radio Jon Batistе •  the record boygenius •  Endlеss Summer Vacation Miley Cyrus •  Did You Know That There's A Tunnel Under Ocean Blvd Lana Del Rey •  The Age Of Pleasure Janelle Monáe •  GUTS Olivia Rodrigo •  Midnights Taylor Swift •  SOS SZA Song Of The Year A Songwriter(s) Award. A song is eligible if it was first released or if it first achieved prominence during the Eligibility Year. (Artist names appear in parentheses.) Singles or Tracks only. •  “A&W” Jack Antonoff, Lana Del Rey & Sam Dew •  “Anti-Hero” Jack Antonoff & Taylor Swift •  “Butterfly” Jon Batiste & Dan Wilson •  “Dance The Night”  (From Barbie The Album) Caroline Ailin, Dua Lipa, Mark Ronson & Andrew Wyatt •  “Flowers” Miley Cyrus, Gregory Aldae Hein & Michael Pollack •  “Kill Bill” Rob Bisel, Carter Lang & Solána Rowe •  “Vampire” Daniel Nigro & Olivia Rodrigo •  “What Was I Made For?”  
 Billie Eilish O'Connell & Finneas O'Connell Best New Artist This category recognizes an artist whose eligibility-year release(s) achieved a breakthrough into the public consciousness and notably impacted the musical landscape. •  Gracie Abrams •  Fred again.. •  Ice Spice •  Jelly Roll •  Coco Jones •  Noah Kahan •  Victoria Monét •  The War And Treaty Producer Of The Year, Non-Classical A Producer's Award. (Artists names appear in parentheses.) •  Jack Antonoff •  Dernst "D'Mile" Emile II •  Hit-Boy •  Metro Boomin •  Daniel Nigro Songwriter of the Year, Non-Classical A Songwriter's Award. (Artists names appear in parentheses.) •  Edgar Barrera •  Jessie Jo Dillon •  Shane McAnally •  Theron Thomas •  Justin Tranter Field 1: Pop & Dance/Electronic Music Best Pop Solo Performance For new vocal or instrumental pop recordings. Singles or Tracks only. •  “Flowers” Miley Cyrus •  “Paint The Town Red” Doja Cat •  “What Was I Made For?”  
 Billie Eilish •  “Vampire” Olivia Rodrigo •  “Anti-Hero” Taylor Swift Best Pop Duo/Group Performance For new vocal or instrumental duo/group or collaborative pop recordings. Singles or Tracks only. •  “Thousand Miles” Miley Cyrus ft. Brandi Carlile •  “Candy Necklace” Lana Del Rey ft. Jon Batiste •  “Never Felt So Alone” Labrinth ft. Billie Eilish •  “Karma” Taylor Swift ft. Ice Spice •  “Ghost In The Machine” SZA ft. Phoebe Bridgers Best Pop Vocal Album For albums containing greater than 75% playing time of new pop vocal recordings. •  Chemistry Kelly Clarkson •  Endless Summer Vacation Miley Cyrus •  GUTS Olivia Rodrigo •  - (Subtract) Ed Sheeran •  Midnights Taylor Swift Best Dance/Electronic Recording For solo, duo, group or collaborative performances. Vocal or Instrumental. Singles or tracks only. •  “Blackbox Life Recorder 21F” Aphex Twin •  “Loading” James Blake •  “Higher Than Ever Before” Disclosure •  “Strong” Romy & Fred again.. •  “Rumble” Skrillex, Fred again.. & Flowdan Best Pop Dance Recording For solo, duo, group or collaborative performances. Vocal or Instrumental. Singles or tracks only. •  “Baby Don't Hurt Me” David Guetta, Anne-Marie & Coi Leray •  “Miracle” Calvin Harris ft. Ellie Goulding •  “Padam Padam” Kylie Minogue •  “One In A Million” Bebe Rexha & David Guetta •  “Rush” Troye Sivan Best Dance/Electronic Music Album For vocal or instrumental albums. Albums only. •  Playing Robots Into Heaven James Blake •  For That Beautiful Feeling The Chemical Brothers •  Actual Life 3 (January 1 - September 9 2022) Fred again.. •  Kx5 Kx5 •  Quest For Fire Skrillex